Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 3]
Keluarga Su enggan
mengahwini anak perempuan mereka
kepada anak lelaki
Rumah Agam Putera yang sakit,
jadi,
mereka merancang untuk mengahwini Zhijin
di tempat dia.
Tetapi sekarang,
dia mati di tempat saya.
Bagaimana saya boleh menjelaskan perkara ini?
Jika saya berkahwin dengan Keluarga Wanyan
sebagai anak perempuan sulung Keluarga Su,
Saya boleh mencari di rumah agam
untuk bukti bahawa ayah saya telah dianiaya.
Puan Yun, jangan risau sangat.
Zhijin tidak melihat Keluarga Su
selama lebih sepuluh tahun.
Bagaimana anda tahu semua ini?
Zhijin memberitahu saya sendiri.
Tiada seorang pun dari Keluarga Su
telah melihat Zhijin dalam sepuluh tahun.
Jadi, siapa Zhijin
terpulang kepada anda.
Anda sebaya dengan Zhijin.
Mengenai rupa,
anda memang membawa rahmat
seorang wanita muda yang halus.
kenapa tidak awak
mengambil tempat Zhijin
dan kembali kepada Keluarga Su?
Ini amat berisiko.
Jika ditangkap, ia boleh meragut nyawa saya.
Saya belum hidup cukup lama lagi.
Saya tidak berani.
apa?
Tidakkah anda mahu berkahwin
dengan Rumah Agam Putera Zhenbei
untuk menikmati kekayaan dan kehormatan?
Dengarkan awak,
yang tidak mahu kekayaan dan kehormatan
dan mempunyai kehidupan yang mewah?
Kemudian teruskan.
Selagi aku berdiam diri,
Keluarga Su tidak akan mengetahuinya.
Sejak itu,
anda akan menjadi seorang yang melebihi orang lain.
Anda tahu terlalu banyak.
Jika anda tidak pergi hari ini,
maka kematian adalah satu-satunya pilihan anda.
Kemudian,
Saya akan mencubanya.
Jangan lupa siapa yang membantu anda
sepanjang perjalanan.
Puan Yun, sila yakin.
Jika saya benar-benar berkahwin
dengan Rumah Agam Putera,
Saya akan berkongsi kekayaan dan kehormatan dengan anda.
Anda mempunyai hati nurani.
Zhijin,
saya akan
menuntut semula segala-galanya untuk anda.
keluarga Wanyan,
sudah tiba masanya untuk awak membayar balik
hutang awak dengan saya.
Tuhanku,
umpan telah mengambil mata kail.
Saya sedang diperhatikan di sini.
Apa yang Guru katakan?
Bilakah barang-barang itu akan dipindahkan?
Tuan Guru telah memberi perintah:
jangan bertindak terburu-buru.
Saya hanya seorang wanita yang sederhana.
Saya tidak boleh menanggung kejutan seperti itu.
Hmph.
Balik dan beritahu Guru.
Itu akan kos tambahan.
Bayaran tambahan diperlukan.
Turunkan mereka.
Cakap.
Di manakah mereka tersembunyi?
saya...
Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Siapa di sebalik ejen maut itu?
ejen maut?
Dalam barisan kerja kami,
kami tidak pernah bertanya nama tetamu.
sangat baik.
Saya ingin melihat
sama ada itu mulut degil awak
atau kaedah sukar saya yang berlaku.
Jangan kasar sangat.
Bagaimana jika anda secara tidak sengaja membunuhnya?
Bagaimana pula
kita bermain permainan?
Semua orang membuat luka padanya.
Mari kita lihat berapa lama dia boleh bertahan.
Tuan...
Tidak, tolong.
Lelaki ini benar-benar kejam.
Mulakan.
Ambil ini.
Tuan...
Tidak.
Anda pergi ke hadapan.
Tuan,
tidakkah kamu takut kepada pembalasan ilahi
kerana memaksa pengakuan
melalui paksaan?
pembalasan Ilahi?
Teruskan.
Giliran awak.
awak.
Lelaki ini sangat tidak dapat diramalkan.
Dia tidak akan ingat saya, bukan?
Qianyue.
Qianyue, tolong selamatkan saya.
Qianyue, tolong saya.
Adakah anda masih mahu kembali
ke Rumah Agam Su?
awak
Saya harus pergi dan menemani Zhijin.
Puan Yun.
Bagaimana anda boleh membunuhnya?
Kami belum selesai
soal siasat lagi.
Ia bukan saya.
Bagaimana saya boleh berani membunuh Puan Yun?
Awak bunuh dia.
Tuan, awak silap.
Bagaimana saya boleh berani membunuh Puan Yun?
Bukankah awak kata
yang sepatutnya kita masing-masing
potong dia sekali?
Ramai yang telah memotongnya sebelum ini.
Saya hanya memberinya satu potong.
Saya tidak bersalah.
Jika anda tidak percaya saya,
maka cabutlah nyawaku yang tidak berharga.
Hmph, peluang untuk membalas dendam Zhijin.
Bagaimana saya boleh biarkan ia terlepas?
Dia mahu membunuh saya.
Awak masih tak percaya saya.
Saya percaya awak.
Tetapi kerana dia sudah mati,
anda boleh selesaikan
apa yang dia belum habis cakap.
Apa yang dia mahu saya katakan?
Mungkinkah...
[Sehari yang lalu]
Tuan, saya rasa saya tahu
di mana tempat yang anda cari.
Pimpin jalan.
Saya tidak pasti sama ada apa yang saya lihat tadi
sebenarnya apa yang mereka mahukan.
apa pun.
Cubalah.
Jika anda berbohong kepada saya,
anda tahu apa yang akan berlaku.
Tidak.
Jalan ini tidak pasti.
Dan moodnya berubah liar.
Saya tidak boleh mempertaruhkan nyawa saya di sini.
Saya perlu mencari jalan untuk melarikan diri.
Ya, tuan.
Memandangkan anda telah menemui
apa yang anda cari,
Saya akan ambil cuti.
Tuan Tuan,
walaupun kami menjumpai senjata api,
kami gagal menangkap ketua kumpulan itu.
Sayang sekali.
Ini sudah memadai buat masa ini.
Apa yang perlu kita lakukan
tentang Rumah Begonia ini?
Biarlah.
Untuk apa dia memanggil kami ke sini?
Apa yang berlaku di sini?
Ini adalah kontrak kami.
Siapakah orang di sana?
Kontrak dan wang semuanya ada di sini.
Mulai sekarang, anda semua akan bebas.
Kontrak?
saya.
Ini milik saya; yang itu milik awak.
Milik awak ada di sini.
faham. Kami bebas sekarang.
Kami bebas.
Terima kasih, cik.
Apa yang anda ingin lakukan?
[Kontrak]
Awak tak benci saya ke?
Awak dan saya tidak pernah berdendam
antara kita.
Sebarang dendam
semua dah settle satu persatu.
Awak tak pergi lagi ke?
[Ditandatangani oleh Qianyue]
Mulai sekarang,
Wen Yueqian sudah tiada.
Di dunia ini hanya ada
Su Qingran.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]